# Copilot-AI+

## Информация

- Версия: 1.5.0
- Тип: релиз/бета тест
- Размер: ~900MB
- Языки: Русский

## Системные требования

- Процессор: ~Intel(R) Core(TM) i3-2377M и выше
- Видеокарта: любая
- Диск: любой с разделом "C:\\"
- Оперативная память: 6GB и выше
- Интернет: 80mb/s и выше

## Список добавленных функций
- Изменение параметров ядра: теперь при нажатии на "win /" Copilot будет сворачиваться при повторном разворачиваться.
- Ускоренный запуск: теперь Copilot будет запускаться после запуска системы (экспериментально).
- Добавлена кнопка настройки.
- Обновлены настройки: стал красивее дизайн и начата разработка настройки автозапуск.
- Исправление некоторых багов.

## Описание программы
- Copilot-AI+ - это автономное программное решение, разработанное как альтернатива Microsoft Copilot. Эта программа, созданная мной(DeBroLiik), предлагает уникальный набор функций и инструментов для улучшения вашего рабочего процесса.

### Основная информация
- **Дата выпуска:** 1 февраля 2024 года.
- **Язык программирования:** Python.
- **Библиотеки:** Более 30.
- **Лицензия:** Бесплатное использование.
- **Требования** Средние.
### Архитектура
- **Ядра Copilot-AI+:** Для повышения производительности и стабильности, программа разделена на две части: основную часть (87%) и дополнительную (13%) что дало плюс к производительности и стабильности на 26%.
### Функционал
- **Улучшение изображений:** Алгоритм HDR-обработки изображений был оптимизирован для достижения лучшего качества и насыщенности.
- **Функция "Найди всё":** Поиск и открытие первых шести вкладок с информацией по запросу пользователя, с последующей выдачей собранной информации.
### Преимущества
- **Универсальность:** Copilot-AI+ подходит для широкого спектра задач, от простого поиска информации до сложной обработки данных.
- **Доступность:** Программа бесплатна для всех пользователей и предлагает простую установку и настройку. 
- **Системные требования** Я полностью пытаюсь оптимизировать программу для коректной работы что ей даже хватает 4 ГБ оперативной памети с обычным процессором частотой 1 ГГц для её работы для полноценной работы потребуется не мение 6 ГБ оперативки и чючють мочнее процессор 1.50 ГГц достаточно
- **Поддержка:** Непрерывное обновление и улучшение функционала для обеспечения лучшего пользовательского опыта.
### Заключение
Copilot-AI+ стремится предоставить мощный и надежный инструмент для всех, кто ищет эффективное программное решение для своих ежедневных задач. С каждым обновлением программа становится только лучше, расширяя свои возможности и улучшая стабильность.

## Copilot-AI+ API

### Информации нет

## Установка ядра

- Установить ядро можно с помощью [kernel-installer.exe](kernel-installer.exe)
- Скачайте kernel-installer.exe
- Скачайте ядро в формате kernel.py
- Переместите ядро в туже папку где kernel-installer.exe
- Запустите kernel-installer.exe
- После установки нового ядра программа сама закроется


## История создания
Привет! Я хочу поделиться историей создания Copilot-AI+, или, если использовать полное название, Copilot-AI-NN.
Всё началось с того, что я увидел презентацию от Microsoft о создании помощника Copilot. Когда я скачал и установил Windows 11, чтобы протестировать Copilot, он оказался недоделанным. Он мог делать то же, что и обычный ChatGPT, то есть генерировать текст и открывать программы. Поэтому мне захотелось взяться за Python и решить создать свою версию.
Я работал над версией 1.1.0 около 3-4 месяцев, и, к моему удивлению, она заработала. В этой версии был Python 3.11.4, а для интерфейса я использовал библиотеку PyQt5. Были такие функции, как “Улучшение фото в HDR качество”, “Открытие программ” (но только тех, которые были написаны в коде), “Установка тем”, “Функция ‘найди всё’”, которая ищет все данные запроса, и ещё несколько функций. Это был важный шаг в развитии Copilot-AI+, который позволил расширить его функциональность.
После презентации некоторые оценили Copilot-AI+, поэтому я решил создать новую версию. Буквально через неделю ChatGPT перестал работать, поэтому я быстро выпустил обновление 1.2.0, где исправил этот баг. Это было важно для сохранения функциональности и стабильности Copilot-AI+.
Через неделю я выпустил новое обновление 1.3.0, где добавил ядра, то есть я разделил код на две части: 84% кода составляла первая часть, а 16% - вторая. Это ускорило программу. Я также исправил баг, при котором Copilot-AI+ вылетал при отключении интернета. Это обновление значительно улучшило производительность и надежность Copilot-AI+.
Так вышла новая версия 1.4.0, в которой были внесены значительные изменения. В частности, поменялась версия Python на 3.12.2, а библиотека для интерфейса PyQt5 обновилась до PyQt6. Это обновление было нестабильным: некоторые функции не хотели работать, но если повезёт, они могли функционировать как надо. В частности, ChatGPT стал читать историю, то есть он стал отвечать на предыдущий запрос, но я ограничил чтение истории до 6 сообщений. Следующее изменение заключалось в том, что ChatGPT стал выбирать ответы отдельно и с задержкой, чтобы создать эффект, как будто пишет человек. Это добавило Copilot-AI+ больше “человечности” и сделало его более приятным в использовании.
В целом, создание Copilot-AI+ было увлекательным и обучающим процессом, который позволил мне улучшить свои навыки в программировании и искусственном интеллекте. Я надеюсь, что Copilot-AI+ будет полезен и интересен для его пользователей.
11 мая было выпущено обновление 1.5.0, в котором произошли глобальные изменения в коде ядра. В частности, была добавлена функция, позволяющая сворачивать и разворачивать Copilot-AI+ NN+ с помощью комбинации клавиш "Win" + "/". Кроме того, программа теперь носит название Copilot-AI+ NN+. В общем, это основные нововведения обновления.